Repository: telon-org/flutter_gsm_sip_gateway
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: GSM-SIP Gateway
ja: GSM-SIP ゲートウェイ
ko: GSM-SIP 게이트웨이

# configureSipCredentials
source: Configure your SIP credentials
ja: SIP認証情報を設定してください
ko: SIP 인증 정보를 구성하세요

source: SIP Username
ja: SIPユーザー名
ko: SIP 사용자명

source: SIP Password
ja: SIPパスワード
ko: SIP 비밀번호

source: SIP Server
ja: SIPサーバー
ko: SIP 서버

source: SIP Port
ja: SIPポート
ko: SIP 포트

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

# rememberCredentials
source: Remember credentials and auto-login
ja: 認証情報を記憶して自動ログイン
ko: 인증 정보를 기억하고 자동 로그인

source: Please enter SIP username
ja: SIPユーザー名を入力してください
ko: SIP 사용자명을 입력하세요

source: Please enter SIP password
ja: SIPパスワードを入力してください
ko: SIP 비밀번호를 입력하세요

source: Please enter SIP server
ja: SIPサーバーを入力してください
ko: SIP 서버를 입력하세요

source: Please enter SIP port
ja: SIPポートを入力してください
ko: SIP 포트를 입력하세요

# pleaseEnterValidPort
source: Please enter a valid port number
ja: 有効なポート番号を入力してください
ko: 유효한 포트 번호를 입력하세요

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패

source: Gateway Status
ja: ゲートウェイステータス
ko: 게이트웨이 상태

source: SIP Connection
ja: SIP接続
ko: SIP 연결

source: GSM Connection
ja: GSM接続
ko: GSM 연결

source: Active Calls
ja: アクティブな通話
ko: 활성 통화

source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록됨

source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 해제됨

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

source: No Calls
ja: 通話なし
ko: 통화 없음

# oneActive
source: 1 Active
ja: 1件アクティブ
ko: 1개 활성

source: Gateway Controls
ja: ゲートウェイ制御
ko: 게이트웨이 제어

source: Start Gateway
ja: ゲートウェイ開始
ko: 게이트웨이 시작

source: Stop Gateway
ja: ゲートウェイ停止
ko: 게이트웨이 중지

source: End Call
ja: 通話終了
ko: 통화 종료

source: Recent Logs
ja: 最近のログ
ko: 최근 로그

source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기

source: No logs available
ja: ログが利用できません
ko: 사용 가능한 로그가 없습니다

source: Gateway logs will appear here
ja: ゲートウェイログがここに表示されます
ko: 게이트웨이 로그가 여기에 표시됩니다

source: Test Controls
ja: テスト制御
ko: 테스트 제어

source: Test SIP Call
ja: SIP通話テスト
ko: SIP 통화 테스트

source: Test GSM Call
ja: GSM通話テスト
ko: GSM 통화 테스트

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: SIP Configuration
ja: SIP設定
ko: SIP 구성

source: Gateway Options
ja: ゲートウェイオプション
ko: 게이트웨이 옵션

source: Auto Start Gateway
ja: ゲートウェイ自動開始
ko: 게이트웨이 자동 시작

# autoStartGatewayDesc
source: Automatically start gateway when app launches
ja: アプリ起動時にゲートウェイを自動開始
ko: 앱 시작 시 게이트웨이를 자동으로 시작

source: Replace Default Dialer
ja: デフォルトダイヤラーを置換
ko: 기본 다이얼러 교체

# replaceDefaultDialerDesc
source: Replace system dialer with gateway dialer
ja: システムダイヤラーをゲートウェイダイヤラーに置換
ko: 시스템 다이얼러를 게이트웨이 다이얼러로 교체

source: Enable Permissions
ja: 権限を有効化
ko: 권한 활성화

# enablePermissionsDesc
source: Request elevated permissions for telephony
ja: 電話機能の高度な権限を要求
ko: 전화 기능을 위한 고급 권한 요청

# rememberCredentialsSettings
source: Remember Credentials
ja: 認証情報を記憶
ko: 인증 정보 기억

# rememberCredentialsDesc
source: Save credentials and auto-login
ja: 認証情報を保存して自動ログイン
ko: 인증 정보를 저장하고 자동 로그인

source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다

source: Error saving settings
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました
ko: 설정 저장 중 오류가 발생했습니다

source: Gateway Logs
ja: ゲートウェイログ
ko: 게이트웨이 로그

source: Search logs...
ja: ログを検索...
ko: 로그 검색...

source: Clear Logs
ja: ログをクリア
ko: 로그 지우기

# clearLogsConfirmation
source: Are you sure you want to clear all logs? This action cannot be undone.
ja: すべてのログをクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 로그를 지우시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기

source: Logs cleared successfully
ja: ログが正常にクリアされました
ko: 로그가 성공적으로 지워졌습니다

source: Error clearing logs
ja: ログのクリア中にエラーが発生しました
ko: 로그 지우기 중 오류가 발생했습니다

source: Error loading logs
ja: ログの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 로그 로드 중 오류가 발생했습니다

source: Stopped
ja: 停止
ko: 중지됨

source: Starting...
ja: 開始中...
ko: 시작 중...

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중

source: Running (Registered)
ja: 実行中（登録済み）
ko: 실행 중 (등록됨)

source: Running (Connecting)
ja: 実行中（接続中）
ko: 실행 중 (연결 중)

source: Running (Disconnected)
ja: 実行中（切断）
ko: 실행 중 (연결 해제됨)

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...

# registeredStatus
source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록됨

source: Call in progress
ja: 通話中
ko: 통화 진행 중

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
